*** Кассовая система "Магазин принтеров" ***
-------------------------------------------------------------------------------------
Содержание документа:

	1. Введение
	2. Основные элементы программы
	3. Завершение работы

-------------------------------------------------------------------------------------

1. ВВЕДЕНИЕ

-------------------------------------------------------------------------------------
Программа позволяет вести учет принтеров (и любых других товаров) в вашем
магазине, смотреть информацию о них в интернете, продавать, добавлять, 
смотреть статистику и многое другое.

В программе вы можете работать в двух режимах: пользователь и администратор

	- продавать необходимые принтеры покупателю
	- динамично менять товар, находящийся в наличии и информацию о нем
	- смотреть статистику.

Примерными целями использования программы могут быть:

	- простое ознакомление с информацией (роль энциклопедии)
	- организация бизнеса, магазина по продаже любых устройств
	- регулирование деятельности магазина, контроль продукции


-------------------------------------------------------------------------------------

2. ОСНОВНЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ ПРОГРАММЫ

-------------------------------------------------------------------------------------
Работа с программой всегда начинается с выбора учетной записи, под пра-
вами которой будет осуществляться деятельность. Уровня доступа в системе
два: пользователь и администратор. Пользователю доступны лишь те действия
в системе, которые не приводят к критическим изменениям в данных. Например-
продажа, закупка техники, вывод и запись статистики, смена цвета интерфейса
для личного удобства и тд. Администратор может делать всё то же, что и 
пользователь, но помимо этого- может полностью удалять товар, менять, 
откатывать данные до начальных,удалять и менять статус пользователей.
Для входа в программу и пользователям и администратору требуется пароль.
Так же предусмотрена регистрация нового пользователя, но администратора
может создать только администратор. Завершив регистрацию, Вы переходите к 
следующему окну, где Вам предложен основной функционал програмы, а так же
возможность перехода на следующую форму для просмотра информации о принтерах
(товаре)
Функций у пользователя много:	
	Добавление товара на склад
	Продажа товара со склада
	Отображение списка товаров со склада
	Отображение списка товаров, необходимых к закупке
	Закупка недостающего
	Просмотр статистики
	Запись статистики
	Вывод текста из файла (например, для просмотра собственного лога/
	полных сведений о статистике
	Переход в новое окно с информацией
	Изменение цвета окна
	Изменение цвета кнопок
	Выполнение задачи.
У администратора к вышеперечисленным функциям добавляются:
	Список всех пользователей с паролями и их статусами
	Удаление пользователя
	Добавление пользователя
	Изменение статуса любого аккаунта
	Удаление принтера из списка товаров
	Изменение информации о товаре
	



Обратим Ваше внимание на основные блоки, предусмотренные в данной
форме:

	- Список всех товаров, находящихся на складе

	- Действия с товаром и пользователями, что позволяет
	  администраторам менять любые данные.

	- Отображение: дает возможность любому пользователю
	  проводить сортировку имеющихся данных.

	- Меню программы (сверху): позволяет манипулировать
	  с данными (сортировка) 

Так же предусмотрены еще 3 окна, где вы можете:
	Получить короткую ссылку для просмотра информации о любой технике
	Добавить короткую ссылку (вам предоставляется сервис) в информацию о технике
	Изменить цвет окна
	Изменить цвет кнопок

ОБРАТИТЕ ВАШЕ ВНИМАНИЕ, ТАБЛИЦЫ С ПРЕДСТАВЛЕННЫМИ ДАННЫМИ ИЗМЕНЯЮТСЯ ДИНАМИЧНО,
А ЕСЛИ ВЫ НЕ ХОТИТЕ ОТ РУКИ ВВОДИТЬ ДАННЫЕ, В ПРОГРАМЕ ПРЕДУСМОТРЕН АВТОВВОД
ПО ЩЕЛЧКУ НА СТРОКУ С НУЖНЫМ ВАМ УСТРОЙСТВОМ. РАБОТАЕТ ЛИШЬ С ФУНКЦИЯМИ, 
ПРЕДУСМАТРИВАЮЩИМИ РАБОТУ С ДАННЫМИ ИЗ ТАБЛИЦЫ.


-------------------------------------------------------------------------------------

3. ЗАВЕРШЕНИЕ РАБОТЫ

-------------------------------------------------------------------------------------
Работая в системе, любые данные, измененные вами автоматически сохраняются. 
Так же пишутся логи для каждого отдельного пользователя, а так же общие для всех.
Администратор всегда может откатить измененные данные до первоначальных, а работника,
испортившего их- "уволить".


Удачи вам, дорогой пользователь в познании и применении нашей программы!

P.S. Создатель- Никитин Роман Андреевич ПИ18-2
Научный руководитель- Горелов Сергей Витальевич